A Raúl no le gustaron las nueces.
Alejandra no quiso participar.
Ana compró 4 pasajes de avión.
Ana tuvo suerte ayer.
Antonella salió del jardín de infantes.
Antonia hizo las compras hoy.
Carla sufrió un accidente.
Carlos me llamó ayer.
Carmela cantaba toda la noche.
Claudia paseaba por la costa.
Cuidado con el perro.
El club permanecerá cerrado.
El mar estaba tranquilo.
El pato cruzó el río.
El restaurante estaba lleno.
El sol salió a las 6:45 horas.
El viento no dejaba de soplar.
Ella compró un pastel.
Esas plantas no necesitan mucha cantidad de agua.
Ezequiel tiene entrenamiento mañana.
Jazmín se compró un auto.
Juan consiguió aquel empleo.
Karina debe trabajar hoy.
La calle estaba mojada.
La ciudad se encontraba en llamas.
La gente no permite el descenso del transporte.
La lámpara se quemó.
La luna estaba cubierta de nubes.
La pava estaba hirviendo.
Las abejas eran muchas.
Las casas son económicas.
Las cremas de esa marca son excelentes.
Las infusiones de tía Olga son las más ricas.
Las plantas se murieron.
Las recetas de mamá son exquisitas.
Los animales son bastante agresivos.
Los autos importados son bastante costosos.
Los corderos salieron de su corral.
Los empleados tenían hambre.
Los estudiantes se graduaron el viernes.
Los mariachis cantaron “las mañanitas”.
Los niños disfrutaron mucho aquella actividad.
Marta cantó esa fea canción.
Para Ana aquel amanecer fue único.
Patricio lee un libro de química.
Rodrigo se fue de vacaciones.
Romina lloró toda la tarde.
Sabrina fue al baile ayer.
No tenemos suficiente dinero
Llegaron tarde a la presentación.
lejandro quería hablar con ella pero ella estaba de viaje.
Amalia es buena amiga pero Clara no lo sabe.
Ana Clara lloró toda la noche pero su novio la consoló.
Ana cuenta un cuento y Romina junta sus juguetes.
Ana prepara la comida y Pedro prepara la mesa.
Andrea comió mucho, Juan le ofreció un digestivo natural.
Cada mañana Teresa y Antonio desayunaban juntos, pero el silencio se hizo presente de a poco.
Candela viajó a Buzios mientras que Zoe se fue a Canadá.
Cándida sintió mucho miedo, Pablo se rió de ella.
Al cerrar las persianas, el viento comenzó a soplar con más fuerza y escuchamos un ruido muy fuerte.
Constanza se enamoró de Juan, él sólo pensaba en Sofía.
Denisse perdió el ómnibus y Carla se enojó.
El diario publicó una nota incorrecta que el editor había prohibido.
El dinero estaba en la caja de seguridad y Pablo lo sabía.
Ella se colocó las cremas de belleza, él la miraba con amor.
Ella se enojó con Rodrigo pero él no le habló más.
Evelyn pintó un cuadro, su mamá estaba orgullosa.
Isabel llamó a su hermano para su cumpleaños y él se sonrió por eso.
Juan despertó muy resfriado y el médico le prohibió ir a la escuela.
La canción era muy dulce y a Carla le gustó.
La casa estaba limpia y las cortinas brillaban.
La comida estaba salada, a Catalina no le agradó.
La montaña era difícil de escalar pero María no tenía miedo.
La música que compuso Tiziano era para su novia, ella no la escuchó jamás.
La noche estaba estrellada y los amantes se besaron como señal de su amor.
La película había terminado pero no les había gustado.
La tarde estaba hermosa, Evelyn salió a caminar.
Las hormigas se comieron el árbol y María se enojó.
Las mascotas ladraban sin cesar, el dueño se quejó con sus dueños.
Las niñas actuaron muy bien pero se cortó la luz a último momento.
Las nubes despejaron el cielo, pronto se asomó el sol.
Las ventanas estaban abiertas, ingresaron muchas libélulas.
Las zapatillas estaban de liquidación y Juan se compró dos pares.
Laura empezó la dieta, Juana no lo hizo.
Los perros robaron la comida y la señora se enojó.
Lucas partió en el tren de las 5 pm pero Camila llegó tarde.
Luego del accidente Ana no habló más, su madre estaba muy preocupada.
Marcelo compró una casa grande, sus hijas estaban muy contentas.
María canta muy bien, aunque a Antonio no le agradó mucho.
Martina cumplía 3 años cuando su abuela falleció.
Mientras los niños pasean enojados por el parque, los padres caminan felices.
Tengo que avisarte que no te metas en ese negocio.
Queremos saber más sobre cómo llegaste a salvo.
Estoy cantando como me enseñaste.
Sabes que te quiero.
Estoy preocupada por los problemas que te trajo Santiago.
Finalmente llegamos al lugar donde viví cuando era chica.
Todos fuimos a comer al lugar que nos recomendaste.
Yolanda compró frutas que estaban podridas.
Me contaron que la vecina tiene un novio nuevo.